श्री गाओ.
अरे।
उसकी गर्दन
टूट गया ता?
हाँ।
हत्यारे ने अत्यधिक बल का प्रयोग किया।
पीड़ित की गर्दन की रीढ़ की हड्डी में चोट लगना
टूट जाना और अपनी जगह से हट जाना।
हमने अभी जाँच की
पीड़ित की आंखें।
यह अचानक ही हुआ होगा।
उसे प्रतिक्रिया देने का समय ही नहीं मिला।
यह पाउडर
संभवतः छिड़का गया था
उनकी मृत्यु के बाद उन पर।
अच्छा।
[एपिसोड 18]
शरीर अभी भी गर्म है।
संदिग्ध को ज्यादा दूर नहीं जाना चाहिए था।
बैकअप का अनुरोध करें।
पूरी तरह से जांच-पड़ताल करें।
ठीक है।
चेन,
क्या आप सचमुच
मनोविज्ञान में अपना करियर बदलने जा रहे हैं?
मानसिक बीमारी से उत्पन्न आघात
बहुत अधिक है
शारीरिक बीमारी से होने वाला दर्द।
दूसरों की मदद करना स्वयं की मदद करना है।
तुम अभी छोटे हो।
जब तुम बड़े हो जाओगे तब समझ जाओगे।
मैं बच्चा नहीं हूँ।
मुझसे वादा करें
आप एक उत्कृष्ट व्यक्ति बन जाएंगे
फोरेंसिक पैथोलॉजिस्ट।
ठीक है।
अलविदा।
इंसान
चेतना
की तरह है कि
पानी पर तैरता हुआ हिमखंड।
केवल छोटा सा सिरा
सतह के ऊपर
यह वही है जो आप और अन्य लोग
मैं सचमुच देखना चाहता हूँ।
मैंने कभी इस बारे में बात नहीं की
उसे भाई के रूप में।
मैं हमेशा उसे वान कहकर बुलाता था।
लेकिन अब वह ऐसा नहीं कर सकता।
अब मेरी बात नहीं सुनो।
वान को बहुत प्रसन्नता होगी।
सलाम!
ध्यान!
मौन श्रद्धांजलि!
सुश्री झू!
निकाले गए फिंगरप्रिंट के आधार पर
और त्वचा के ऊतक,
हमने उनकी तुलना डेटाबेस से की।
अब हम इसकी पुष्टि कर सकते हैं।
संदिग्ध का नाम वांग बो है।
ठीक है।
वे हैं।
वांग बो की खैरियत पता कर लें।
ठीक है।
वांग बो को चार साल पहले जेल हुई थी।
जानबूझकर किए गए हमले के लिए।
उनकी रिहाई के बाद,
वह गायब हो गया।
उसने अन्य कैदियों को बताया
उसकी एक प्रेमिका थी जिसका नाम फैन शियाओ था।
जो एक मसाज पार्लर में काम करती थी।
हमें नहीं पता कि कौन सा
अभी तक मसाज पार्लर नहीं है।
चलिए अलग-अलग होकर जांच करते हैं।
हमें वांग बो को ढूंढना होगा।
चलो अन्दर चले।
ठीक है।
गाओ युआन.
श्री क्यूई,
कुछ भी पता लगाएँ?
देखना।
इन सभी दवाओं का उपयोग किया जाना चाहिए
ये प्रायोगिक नमूने हो सकते हैं।
वांग बो ने हत्या कर दी है
ली यीकी, वांग चेन
कुई हाओ, वान गुओक्सिन, और अन्य।
यह गठित करता है
एक प्रमुख धारावाहिक
हत्या का मामला।
यदि इसके पीछे का संगठन
इसे जल्द ही हल नहीं किया जा सकता है।
अधिक लोग
मर सकते हैं।
श्री बाई।
हमने विश्लेषण किया
दवाओं का निष्कर्षण
चेन चुचुआन के शरीर से।
दवाओं
इसमें भी शामिल हैं
अवसादरोधी घटक।
हमने पिछले मामलों को मिला दिया,
ली यीकी, ली शुटिंग सहित,
श्याओ लिन, सोंग वेइमिन और अन्य।
हमें मिला
कि रासायनिक सूत्र
इस नई दवा के बारे में
इसमें लगातार बदलाव होते रहे हैं।
आपका मतलब उन दो दवाओं से है
क्या यह वही दवा हो सकती है?
बहुत संभावना है।
यह एक नए प्रकार की दवा होनी चाहिए।
और वांग बो भी
नई दवा से संबंधित।
हालाँकि हम ऐसा नहीं कर सकते
अभी तक इस दवा की पुष्टि नहीं हुई है
यह कच्चा हीरा है।
हानि के संदर्भ में,
इसने रॉ डायमंड को पीछे छोड़ दिया है।
मैंने पहले ही रिपोर्ट कर दी है
इस मामले को प्रांतीय ब्यूरो को सौंप दिया गया है।
उन्होंने एक विशेष कार्यबल स्थापित करने का निर्णय लिया है।
और हमारी आपराधिक
जांच टीम की आवश्यकता है
मादक पदार्थों के प्रवर्तन एजेंसियों के साथ सहयोग करना।
प्रांतीय कार्य बल
रास्ते में है
और वह जल्द ही यहां आ जाएगा।
हमें सभी नई दवाओं का उन्मूलन करना होगा।
जितना जल्दी हो सके।
हाँ।
दोस्तो,
काओ लियांगशेंग, कप्तान
प्रांतीय मादक पदार्थ नियंत्रण ब्यूरो,
इस मामले की जिम्मेदारी उनके पास है।
श्रीमान काओ, कृपया।
इस मामले को देखते हुए
इसमें कई शामिल हैं
प्रमुख आपराधिक मामले
और यह ड्रग्स से भी संबंधित है।
प्रांतीय ब्यूरो ने
एक विशेष कार्यबल स्थापित करने का निर्णय लिया है।
संयुक्त जांच करने के लिए।
लिक्सिंग,
कृपया हमें बताएं
आप जो जानते हैं उसके बारे में।
ठीक है।
वहाँ एक ड्रग डीलर है
डेकांग शहर में
जिसका नाम नुओ शा रखा गया है.
उनका असली नाम झांग फू है।
सब लोग उन्हें जनरल कहकर बुलाते हैं।
वह बहुत रहस्यमय है।
क्योंकि कोई भी
कभी देखा है
उसका असली चेहरा।
वह ड्रग्स का धंधा करता रहा है।
1970 के दशक से डेकांग शहर में।
लेकिन 20 साल पहले,
पुलिस ने उसके
ड्रग तस्करी गिरोह का भंडाफोड़ कर दिया।
वह विदेश भाग गया और लापता हो गया।
छह महीने पहले,
हमें एक मुखबिर से रिपोर्ट प्राप्त हुई।
कि नुओ शा
यह जल्द ही सक्रिय हो जाएगा।
इसके अलावा, वह पहले ही
लोगों को ही सिटी भेजा।
क्या आपको उनका उद्देश्य पता चला?
यहां आने में?
इसकी अत्यधिक संभावना है कि वे
वे इस नई दवा का कारोबार कर रहे हैं।
हमने कई मामलों की जांच की है
पारंपरिक दवा बाजार
और कोई सुराग नहीं मिला
नई दवा का।
हमने पाया है कि लेन-देन
पारंपरिक दवा बाजारों में मात्रा
तेजी से घट रहा है।
बस हमें यही पता है।
हान फेंग
इस बारे में अपडेट प्रदान करें
हे सिटी में स्थिति।
हमने खोज की है
कि सभी मामलों
नई दवा से संबंधित
जुड़े हुए हैं
आपराधिक मामलों के लिए।
788 बार में हुए चाकूबाजी मामले में,
अपराधी, ली यीकी
असामान्य व्यवहार प्रदर्शित किया
और इसका उपयोग करने के बाद फोटोटैक्सिस।
अगला मकड़ी का मामला है
बैट केव में।
अपराधी, ली शुटिंग,
भी प्रदर्शित किया गया
वही फोटोटैक्सिस।
ली शुटिंग ने परामर्श किया था
एक साल पहले एक मनोरोग क्लिनिक
और उन्हें बाइपोलर डिसऑर्डर का निदान हुआ था।
उसकी हत्या का तरीका
उसने मकड़ी के शिकार करने के तरीके की नकल की।
फिर डोंगहू में हुए
दोहरे हत्याकांड का मामला भी है।
पीड़ित, सोंग वेइमिन,
इसमें प्रकाश के प्रति आकर्षण (फोटोटैक्सिस) का भी प्रदर्शन किया गया।
इस सुराग का अनुसरण करते हुए,
हमने क्लिनिक का पता लगा लिया।
चेन चुचुआन का
और पता चला कि
उन्होंने जो दवाइयां निर्धारित कीं
इसमें इस नई दवा के घटक शामिल थे।
वर्तमान में, यह घटक
यह अभी भी प्रायोगिक चरण में है।
और यह बाजार में व्यापक रूप से वितरित नहीं हुआ है ।
इन सभी मरीजों
पीड़ित
मानसिक बीमारियों से।
नुओ शा की अचानक की कार्रवाई से संकेत मिलता है
कि तैनाती
और इस
नई दवा की तस्करी शुरू हो गई है।
ज़रुरत है
स्रोत का पता लगाने के लिए
इन दवाओं को यथाशीघ्र बंद कर दें।
श्री क्यूई,
हमें और अधिक बताएँ
इस नई दवा के बारे में।
हाँ।
हमने विकास का निष्कर्ष निकाला
और विकास
नई दवा का
पिछले से
संबंधित मामले।
हमें मिला
कि
नई दवा का विकास हुआ,
उपयोगकर्ताओं के लक्षण
भी बदलें।
लेकिन एक बात समान है।
उन्हें आनंदमय अनुभूति होती है।
प्रारंभिक चरणों में
उपयोग के।
हालांकि, खुराक बढ़ने के साथ-साथ,
वे धीरे-धीरे शुरू करते हैं
मतिभ्रम का अनुभव करना
और भय की भावनाएँ।
अंततः, उन्हें इसकी लत लग जाती है।
जिसके परिणामस्वरूप आत्म-हानि
और हिंसक व्यवहार हो सकता है।
ये दवाएँ
लगातार विकसित हो रहे हैं,
लेकिन उनकी उत्पत्ति एक जैसी है।
ये दवाएँ
ये संभवतः प्रायोगिक हैं।
यह उत्पत्ति है
रॉ डायमंड के समान।
हमने पुष्टि कर दी है
कि नई दवा और रॉ डायमंड
एक जैसे हैं
उनके मूल परमाणु घटकों में।
यदि यह रॉ डायमंड का उन्नत संस्करण है ,
स्थिति और भी गंभीर हो जाएगी।
सुश्री झू,
जो नेतृत्व करता है
क्या आपके पास है
संदिग्ध पर,
वांग बो?
हम पूरी तरह से तैयार हैं।
हमें विश्वास है कि हम उसे जल्द ही पकड़ लेंगे।
क्या आपके पास है
कुछ और जोड़ना चाहेंगे?
हमें मिला
आज सुबह एक शव मिला।
मृतक की मृत्यु हो गई
गर्दन टूटने के कारण।
हमें कुछ सफेद पाउडर मिला
दृश्य में।
इस पाउडर में शामिल है
छोटी मात्रा
नई दवा के घटकों का।
निगरानी फुटेज के आधार पर,
हमें हत्यारे का चेहरा मिल गया है।
बियाओ.
वह नुओ शा के गुर्गों में से एक है।
वह सीमावर्ती क्षेत्रों में सक्रिय रहा है।
ऐसा लगता है कि नुओ शा
उसने कदम उठाना शुरू कर दिया है।
मैंने गलत अनुमान लगाया
रॉ डायमंड केस।
अब वह
हमने पुष्टि कर दी है
रॉ डायमंड अभी खत्म नहीं हुआ है।
आइए जांच करें
और फी के असली हत्यारे का पता लगाएं।
इस बार,
हमें उसे पकड़ना होगा।
हमारी जांच के अनुसार,
बियाओ का एक साथी है।
वे इस इमारत में छिपे हुए हैं।
सुश्री झू,
बियाओ आपकी दिशा में गया।
सू और मैं उससे निपट लेंगे।
जाओ और दूसरा वाला ले आओ।
रॉजर।
सुश्री झू, बियाओ है
भागने की कोशिश कर रहा हूँ!
रुकना!
कदम!
भागने की कोशिश कर रहे हो?
भागते रहें।
चलो भी।
पुलिस। हिलना मत!
रुकना!
लेट जाओ।
घुटनों के बल बैठो!
क्या आप सबूत नष्ट करने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं तुम्हें मार दूँगा।
चलो भी।
अभी नहीं हिल रहे हो?
क्या तुम मुझे मारना चाहते हो?
उसे यहाँ से ले जाओ।
श्रीमान ही। श्रीमान ही।
क्या आप ठीक हो?
हाँ।
वू या कहाँ है?
पीठ में।
अभी भी बैठो।
अपने आप से व्यवहार करें।
चलो भी।
चलो वापस चलते हैं।
क्या आप उसे जानते हो?
तुमने ही उसे मारा था, है ना?
क्या आप इस आदमी को जानते हैं?
क्या तुमने उसे मारा?
तुम यहां एक हफ्ते से हो
और तुमने पहले ही एक आदमी को मार डाला है।
क्या तुम्हें लगता है
क्या यह डेकांग सिटी है?
मुझे कुछ नही आता।
पता नहीं?
इस वीडियो को देखें।
क्या वीडियो में आप ही हैं?
तुमने उसे क्यों मारा?
जब हमने तुम्हें पकड़ा,
हमें भारी मात्रा में ड्रग्स बरामद हुई।
क्या आपको पता है कि इसकी सजा क्या है?
इतनी मात्रा में ड्रग्स यहाँ लाने के लिए?
अनुसार
आपराधिक कानून के अनुच्छेद 348 के अनुसार
पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना,
किसी के पास अवैध रूप से इससे अधिक मात्रा में सामान हो।
एक किलोग्राम से अधिक अफीम,
50 ग्राम से अधिक हेरोइन
या मेथम्फेटामाइन,
या अन्य नशीले पदार्थों के सेवन पर सजा दी जाएगी
कम से कम सात साल तक
या आजीवन कारावास
और जुर्माना भी लगाया जाएगा।
परिणामों के बारे में सोचें।
नतीजे?
इसके क्या परिणाम होंगे?
मैं दुर्भाग्यवश पकड़ा गया
इस बार आपके द्वारा।
लेकिन कोई बात नहीं।
मैं फिर भी हीरो रहूंगा
अगले जन्म में।
हाँ।
कोई बात नहीं।
भले ही आप न बताएं,
वू या करेगा।
आपको शायद पता न हो
बियाओ के साथ मेरा रिश्ता।
हम ऐसे दोस्त हैं जिनके पास
हमने साथ मिलकर मृत्यु का सामना किया है।
वह मुझे कभी धोखा नहीं देगा।
बियाओ ने हमें बताया
वह चला गए
आपके लिए दवा खरीदने के लिए।
उन्होंने हमें आपके बारे में बहुत सी बातें बताईं।
क्या आप जानना चाहते हैं?
वू या
तुमसे कहा था?
हमें कैसे पता चलेगा?
ऐसे निजी मामले
अगर वू या ने हमें नहीं बताया होता तो?
बियाओ,
इस बारे में सोचो।
अगर तुम कबूल नहीं करोगे,
वू या सब कुछ कबूल कर लेगी।
तब आपको सामना करना पड़ेगा
कानूनी परिणाम।
हम आपको दे रहे हैं
एक आखिरी मौका।
कबूल करें या नहीं?
बंद करो बंद करो!
रुकना!
ठीक है।
मैं स्वीकार करता हूँ।
हम आए
शहर के लिए
एक नई दवा की खोज करना।
किसी ने कहा कि उसके पास यह है।
कहाँ है?
मुझे यह नहीं चाहिए था।
मुझे परवाह नहीं है
अगर यह है।
आपने कहा था कि आप इसे खरीदना चाहते हैं।
तो मुझे पैसे दो।
चलो भी,
धन।
यह हुई ना बात।
हम यहां नए हैं।
मैं कोई परेशानी पैदा नहीं करना चाहता था।
लेकिन बियाओ ऐसा नहीं कर सका।
अपने गुस्से पर काबू पाना।
ऐसे लोगों को तो जीवित ही नहीं रहना चाहिए।
मैं...
हम सचमुच यहाँ आए थे
एक नई दवा के लिए।
पारंपरिक दवाइयां
उच्च जोखिम वाली और कम लाभ वाली होती हैं।
जनरल ने उनसे निपटा नहीं है
बहुत समय बाद।
छह महीने पहले,
किसी ने उसे बताया
कि ही सिटी में एक नई दवा थी,
अफवाह है कि यह रॉ डायमंड से भी ज्यादा ताकतवर है।
यही है क्या?
हाँ।
मैंने इसे आजमाया है।
इसे लेने के बाद,
आपको कुछ भी याद नहीं है
आपकी परेशानियों के बारे में।
सबसे आश्चर्यजनक बात यह है कि...
क्या आप
याद करना
सबसे खुशी का समय
आपके जीवन का?
केंद्र!
हमें अपनी अगली योजना के बारे में बताएं।
जनरल मूल रूप से हमें चाहते थे
किसी ऐसे व्यक्ति को ढूंढना जो चलाता हो
एक मानसिक स्वास्थ्य क्लिनिक
और उनका मेडिकल बैकग्राउंड है।
उन्होंने कहा कि उनके पास वो सामान है जो हम चाहते थे।
लेकिन हमने दो दिनों तक फोन किया।
और किसी ने जवाब नहीं दिया।
क्यों उसे?
आपको और क्या पता है?
उसके बारे में?
जनरल ने केवल इतना कहा
कि चा कुन और श्री के
उस समय पुलिस ने उन्हें मार डाला था।
इसलिए इस नई दवा को अवश्य
अधिक द्वारा बनाया जाए
कुशल दवा निर्माता।
हमें पक्का पता नहीं है
लेकिन अगर यह चेन चुचुआन है।
वह इसका हल निकाल लेगा।
जनरल ने हमें बताया
किसी को ढूंढना
जिसका नाम 'ए शी' है।
क्या वह लड़की है?
क्या ए शी को पता है
कि नया दवा निर्माता कौन है?
मुझें नहीं पता।
जनरल बस हमें चाहता था
किसी महिला के साथ सौदा करना।
आप इस सौदे को किस तरह से करने की योजना बना रहे हैं?
सजा कम होने की संभावना का लाभ उठाएं।
परसों रात 9 बजे।
स्थान
यह डोंगशियांग गांव है।
श्री बाई,
केवल शान युयांग और गुआन लिक्सिंग
ड्रग प्रवर्तन इकाई से
उन्हें टास्क फोर्स में शामिल किया गया था।
हालाँकि, गुआन लिक्सिंग
गुप्त रूप से गया
तीन साल पहले डेकांग शहर में।
नुओ शा के सभी आदमियों ने उसे देखा है।
वह इस बार नहीं जा सकता।
और शान के पास कुछ भी नहीं है
गुप्तचर कार्य में अनुभव।
श्री बाई,
इसलिए मुझे उम्मीद है कि श्री हान
इस बार कृपया अपनी बात रखकर हमारी सहायता करें।
किसी सौदे के लिए ड्रग डीलर के रूप में।
हान फेंग एक अच्छे मादक द्रव्य अधिकारी थे
आपराधिक जांच टीम में शामिल होने से पहले ।
हान फेंग
ड्रग प्रवर्तन इकाई की सहायता करना।
हाँ।
लोग
परिवर्तन।
उन्हें चाहिए।
आप करेंगे।
मैं भी ऐसा ही करता।
अगर आप जिस नई दवा की बात कर रहे हैं
लगभग हो सकता है
मैं आपको यू फी से मिलवाता हूँ,
क्या तुम्हें लगता है तुम कर सकते हो
प्रलोभन से बाज़ आएं?
यह सब अतीत की बात है।
यह समाप्त हो गया है
आप दोनों के लिए
और यू फी.
(चेन,)
(क्या आपने यह नई दवा बनाई है?)
फेंग।
इन तीनों बाल्टियों में ये चीजें हैं
कई सूअर जो रहे हैं
अलग-अलग दिनों से मृत।
आज का आपका कार्य
पहचान करना है
कितने सूअर हैं
इन तीनों श्रेणियों में कुल मिलाकर।
आपको मुझे यह भी बताना होगा
कितने दिन
सभी सुअर मर चुके हैं।
आप सभी कहते हैं कि आप बनना चाहते हैं
उत्कृष्ट फोरेंसिक पैथोलॉजिस्ट।
लेकिन एक असली फोरेंसिक पैथोलॉजिस्ट
यह सिर्फ शवों का विच्छेदन नहीं करता है
शव परीक्षण कक्ष में।
अपराध स्थलों पर जाना
यह भी एक आवश्यक हिस्सा है
कार्य का।
ठीक है।
कौन शुरू करना चाहता है?
प्रो. क्यूई.
यह आज की असाइनमेंट रिपोर्ट है।
इन बाल्टियों में चार सूअर हैं।
उनकी मृत्यु दो सप्ताह, दस दिन बाद हुई।
और क्रमशः तीन दिन पहले।
उन्हीं में से एक है
संभवतः आज सुबह ही उसकी हत्या की गई होगी।
मैंने भी ध्यान दिया
उनमें से तीन के बाल सफेद हैं।
और उनमें से एक के बाल काले हैं।
उन पर मौजूद निशानों को देखकर,
आप शायद
मैंने उन्हें खरीद लिया
तीन अलग-अलग स्थानों से।
यू फी,
आपको यह कैसे पता चला?
आप उनके द्वारा बता सकते हैं
काटने की तकनीकें।
यह स्पष्ट रूप से है
एक ही विधि नहीं
मांस काटने का।
आप बहुत ही observant हैं।
धन्यवाद प्रोफेसर।
लेकिन वास्तव में,
ये सभी सूअर
से खरीदे गए थे
उसी जगह।
मैंने कसाई से पूछा
विभिन्न विधियों और तकनीकों का उपयोग करना
उन्हें काटने के लिए।
निराश मत होइए।
क्योंकि तुम ही एकमात्र हो
किसने खोजा
जो मैंने निर्धारित किया था
इस सुराग को हल करें।
मुझे विश्वास है कि तुम बन जाओगे
एक दिन मैं एक अच्छा फोरेंसिक पैथोलॉजिस्ट बनूंगा।
कभी?
तो तुम उसकी बात नहीं सुनोगे।
क्या मुझे नौकरी छोड़ने के लिए कहने की सलाह दी जा रही है?
देखना!
हान फेंग?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं यहां एक क्लास पढ़ाने आया हूं।
कौन सी कक्षा?
मैं एक अतिथि प्रोफेसर हूँ
यहां फोरेंसिक मेडिसिन के बारे में जानकारी दी जाती है।
लेकिन यह क्या है?
आप जैसे पुलिस अधिकारी
विश्वविद्यालय में क्या कर रहे हो?
फोरेंसिक मेडिसिन के अतिथि प्रोफेसर?
क्या आप किसी लड़की को जानते हैं?
यू फी नाम का व्यक्ति?
क्या आप यू फी को जानते हैं?
महान।
आपको इसमें मेरी मदद करनी होगी।
आप यू फी को ऐसा नहीं करने दे सकते
जैसे कि फोरेंसिक मेडिसिन।
इंतज़ार।
क्या? क्यों?
उन्होंने आपसे मुझे नौकरी छोड़ने के लिए मनाने को कहा था , है ना?
वह ऐसा कर ही नहीं सकता
रहस्य बनाए रखें।
जब से वह वापस आया है, तब से उसके चेहरे पर लगातार मुस्कान बनी हुई है।
उस दिन स्कूल से।
इसके अलावा, आपके अनुभव को देखते हुए,
मुझे लगता है कि आप उसे जानते भी होंगे।
आपके कुछ कहे बिना ही।
यू फी,
तुम हो
बहुत ही चौकस।
तो कृपया,
उसकी बात मत सुनो।
अगर मैं अपनी पढ़ाई जारी नहीं रख सकता,
फोरेंसिक क्षेत्र को नुकसान होगा
एक बहुमूल्य प्रतिभा
मेरी तरह।
आप आत्मविश्वासी हैं।
यू फी,
मुझे आपसे पूछने दीजिए।
आप ऐसा क्यों बनना चाहते हैं?
एक फोरेंसिक पैथोलॉजिस्ट?
मैं सच्चाई का पता लगाना चाहता हूँ
उनके लिए
जो बोल नहीं सकते,
ताकि वे कर सकें
आत्मा को शांति मिले।
फी,
अगर मैंने हान फेंग की बात सुनी होती
और आपसे इस्तीफा देने को कहा,
अगर मैं होता
आपका कॉल प्राप्त हुआ
उस दिन जल्दी ही,
अगर मैं तुम्हें पहले ढूंढ लेता तो???
फी.
क्या तुम्हे चोट लगी?
क्या हुआ?
मैंने तुम्हारी रक्षा नहीं की।
फी,
मैं सच्चाई का पता जरूर लगाऊंगा।
आपके लिए और इसे समाप्त करें
इस मामले के लिए।
हमने अभी-अभी पता लगाया है
वांग बो.
सुश्री झू, सु,
गिरफ्तारी की कार्यवाही आगे बढ़ाएं।
जी श्रीमान।
हान फेंग
वू या को बनाने के लिए ले जाओ
ड्रग डीलरों के साथ हुआ सौदा।
श्री गुआन,
बाकी लोगों का नेतृत्व करें
अग्रिम दल के रूप में।
दोस्तो,
ध्यान से।
जाना।
क्यूई सिज़े कहाँ है?
हमारे साथ सहयोग करें।
कुछ भी करने की कोशिश मत करो।
मैं आपको उनसे मिलवाता हूँ।
ये श्री मेंग हैं।
अगर आप पैसा कमाना चाहते हैं,
मुझे दवा निर्माता से मिलने दीजिए।
आपने मुझसे झूठ बोला?
मुझे धोखा देने की कोशिश मत करो!
आपको लगता है कि अगर आप हमें नहीं बताएंगे तो हमें पता नहीं चलेगा ?
आपको सब कुछ स्पष्ट रूप से समझाना होगा।
हाइड्रोफ्लोरिक एसिड
आमतौर पर संसाधित और निर्मित किया जाता है
कांच के कारखानों में।
ध्यान,
तैयार हो जाओ।
रुकना!
ध्यान रहें!
सुश्री झू!